DOCUMENTACION 
-------------


# ACL

La implementación del ACL es parecido al de Linux, habiendo permisos a nivel de rol, para un "grupo" de usuarios y para "otros".

El framework maneja varias tablas para implementar el ACL, entre ellas `group_permissions` se encarga de mantener los permisos de lectura y escritura concedidos por el usuario (owner del recurso) a cierto grupo de usuarios. El campo "register" hace referencia al id de registro en la tabla del endpoint correspondiente (productos, ticketes, etc) y en caso de ser NULL se toma como comodín afectando a todos los registros de esa tabla para ese owner.