# TODO

- SoftDelete

- En config colocar $config['error_if_not_fillable']=false 
- Simplificar la forma de crear la conexion a la DB como en Laravel Lummen:
https://lumen.laravel.com/docs/6.x/database
- Implementar mi data-validator
- Generar Modelos con sus schemas a partir de la DB como con CRUDO usando un comando.
- Auto-joins basado en convenciones (Doctrine hace lo mismo)
- Probar en Windows
- Investigar a la competencia en frameworks MVC y API Rest
- Se puede dejar más limpio el .htaccess ?
- oAuth ?
- Implementar clase View 
- Form de registro (front)
- Paginador (front)
- Controles más complejos como checkbox, radio, combobox
- Permisos y roles (ACL)
- Routers como en Laravel (!)
- Middlewares
- Migrations
- Sanitización a nivel de urls
- Sanitización a nivel de base de datos
- Documentar !!!! <-- comenzar
- Consultas más complejas para API Rest incluyendo operadores lt, gt, ge, le, ne (!=) y or 
Sacar ideas de: https://dev.targetprocess.com/docs/custom-calculations