Visibilidad de botones:

Import CSV 
Pause  | Cancel
Resume | Cancel

Se muestra "Import CSV" y al darle click se oculta ese boton y se hacen visible los botones "Pause" y "Cancel".

Al darle click en "Pause", ese boton se hace invisible y en su lugar se ve el de "Resume".

Cuando se recargue la pagina se debe pausar de forma automatica y mostrar los botones "Pause" y "Cancel".

Al darle click en "Cancel" se cancela la importacion y se hace visible nuevamente el boton de "Import CSV" (ademas de que la progress bar vuelve a cero)


Comportamiento de botones:

El boton "Resume" debe reaunudar la importacion como esta sucediendo hasta ahora al recargar. Ya no debe reanudar de forma automatica. 

El boton "Cancel" debe cancelar la importacion.

Import CSV  --> [ Pause  | Cancel ]
Pause --> Resume
Resume -> [ Pause  | Cancel ]
Cancel --> Import CSV
