Historias de usuario

Como Usuario (sin necesidad de estar "logueado") quiero poder pedir abrir *tickets* de soporte por fallas en la plataforma => en cualquier caso se generará un "número" de reclamo y se se dará una url donde chequear el estado del mismo 
Como Usuario registrado necesito poder cerrar los ticketes de soporte. 
Como Usuario registrado necesito poder dar calificar el soporte recibido.

Como Comprador quiero encontrar una *app* para mi negocio => listado, buscador y filtros con ordenamiento
Como Comprador quiero leer los *reviews* de la app realizadas por otros compradores y el puntaje promedio
Como Comprador quiero ver el perfil del vendedor (otras publicaciones, reputación, antiguedad)
Como Comprador quiero poder pagar la *app* en linea
Como Comprador quiero poder hacer *preguntas* al vendedor para evacuar dudas
Como Comprador quiero poder hacer *reclamos* a un vendedor.
Como Comprador quiero poder escalar un reclamo si el vendedor no me da respuesta satisfactoria en un plazo estipulado.
Como Comprador quiero tener seguridad de que el vendedor está verificado para evitar estafas
Como Comprador quiero tener seguridad de que se me reembolsará el dinero si no me es útil => NET 30 
Como Comprador quiero poder pagar por un medio de pago conveniente
Como Comprador quiero saber si un producto (app) cambió de precio desde que lo agregué al *carrito*
Como Comprador quiero obtener todos los datos de contacto del vendedor
Como Comprador quiero recibir una notificación inmediata en la aplicación, al correo y opcionalente a un WhatsApp cuando haya una venta.
Como Vendedor quiero poder actualizar mi perfil (correo electrónico -que deberá volver a verificarse-, números de teléfono, dirección)

Como Vendedor quiero poder publicar una *app* ya sea web o de escritorio 
Como Vendedor quiero poder recibir el *pago* por un *medio* de pago conveniente
Como Vendedor quiero poder ver mis *ventas* y el saldo por cobrar así como en que fecha será.
Como Vendedor quiero poder ver *preguntas* de los usuarios.
Como Vendedor quiero poder actualizar mi *perfil* (correo electrónico -que deberá volver a verificarse-, números de teléfono, dirección, foto, etc). No podrá editarse el nombre ni el nombre de la empresa. 

Como Soporte necesito poder ver los los *ticketes* -de forma predeterminada los "abiertos" y con prioridad los que no tiene respuesta de soporte y son más antiguos-
Como Soporte necesito poder *escalar* un caso complejo siendo entonces notificado un Administrador o Supervisor.

Como Supervisor necesito poder ver y resolver todos los ticketes con prioridad los que se hayan escalado a un supervisor.
Como Supervisor podría necesitar ver el rendimiento (cantidad y calificaciones) del personal de Soporte.

Como Administrador quiero poder ver que *búsquedas* se han hecho ordenadas por frecuencia, fecha o país
Como Administrador quiero poder ver que tienen los usuarios en sus *carritos*
Como Administrador quiero poder ver las *ventas* por país, vendedor, publicación, categoría o tags



