Marketplace de apps "comunitaria"

Requerimientos funcionales:

- Tipo de apps que se podrán listar
	* escritorio
	* web: es responsive?
- Incluir requerimientos (de hardware y software) para correr la app.		
- Debe quedar claro el idioma o idiomas de la aplicación.
- Posts
	- CKeditor o similar para crear mini-posts (no permitir enlaces externos excepto el de la DEMO)
	- Posibilidad de subir varias imágenes de forma simultanea y de poder ordenarlas
	- Posibilidad de subir un vídeo "demo"
	- Tags o keywords (que pueden usarse para crear filtros específicos)
	- Incluir precio (en dólares o euros)
- Posibilidad de hacer preguntas públicas (estilo MercadoLibre) sobre una app <-- en cuyo caso obviamente el vendedor debe de ser notificado de la pregunta y luego el interesado en la respuesta. El vendedor puede o no aceptar preguntas (en general). El responder preguntas eleva el "karma" del vendedor.
- Al realizarse la venta el comprador obtendrá los datos del vendedor para evacuar cualquier duda pertinente.
- Posibilidad de calificar una vez adquirido
- Vender publicaciones destacadas que venderán en principio en 90 días
- Dar más visibilidad a los que tengan capturas de pantalla e info más completa 
- Dar ventaja a usuarios y sistemas con buena reputación y a mis propias apps.
- Filtrado por tipo de app, precio, reputación del vendedor 
- Vender posicionamiento (publicaciones "diamante")
- Posibilidad de comprar procesando los pagos mendiante PayPal / Transferwise / Airtm y MercadoPago.
- Posibilidad de pagar con Payoneer / PayPal o MercadoPago.
- Pago a los vendedores en principio por PayPal.
- TOS muy clara
	- Se prohibe dar enlaces, correos, teléfonos u otras formas de contacto que permitan bypassear la tienda.
- Posibilidad de ver ventas realizadas (vendedor) o productos comprados (comprador) y sus estados (pagado, cancelado, etc)
- Sistema de soporte de incidencias (tickets) disponible para compradores y vendedores.
- Posibilidad de reportar una aplicación explicando la causa.
- Posibilidad de incluir soporte mediante un pago mensual adicional que no puede superar el 5% del costo de la app. <-- nos puede representar un 60% adicional al año. El valor pactado no puede modificarse en el trasncurso de 12 meses y de ser modificado (aplicable para un nuevo período) habría que pensar si se cancela el soporte o si se envia al cliente un aviso por correo electrónico 30 días antes diciendo que el precio ha cambiado y como puede hacer para cancelar el servicio.
- Referidos. Podría ser un porcentaje o un bono con NET90.
- Módulos
	- Cuenta de usuario
		- Datos de básicos usuario (persona natural o empresa), rol
		- Perfil
		- Métodos de pago / cobro
	- Publicaciones
	- Preguntas (es transversal a todas las publicaciones)
	- Carrito
	- Ventas 
	- Pagos (recibidos / enviados) 
	- Calificaciones (por publicación y promedio para el vendedor) <-- vamos a permitir multiples pubs de una misma app? es más ingreso pero genera "ruido".
	- Reclamos (de clientes a vendedores)
	- Soporte (sistema de tickets con nosotros) 	
	- Mensajes (promociones, problemas con publicaciones, etc) <-- convergencia de reclamos y soporte
	- Referidos


- Adquirir plantilla para Nuxt

- Editor para los posts? VueEditor (Quill.js) aparentemente no deja editar el HTML y los archivos los encodea y los guarda emebebidos en los posts generando un DB muy pesada y teniendo que recibir todo eso en un request. Es necesaria una alternativa.	


Requisitos no-funcionales:
-------------------------		


- Esar Figma para los mockups
https://www.figma.com/pricing/

- Habilitar OPCache para reducir tiempos
https://www.cloudways.com/blog/integrate-php-opcache/
https://www.ibexa.co/blog/php-7.4-opcache-preloading-benchmark-results-note-on-database-extension-crashes
https://en.wikipedia.org/wiki/List_of_PHP_accelerators

- Implementar demás estrategias para reducir tiempos de respuesta
https://phoenixnap.com/kb/reduce-server-response-time
